Olá, Dev Rodrigo Carmo, beleza?

Eu sou seu eu no dia 11 de junho de 2022. 

Nesta data você estava desempregado, morando de favor na casa da sua sogra, com esposa e
e filho recém nascido, comendo, bebendo e dormindo de favor e ainda fazendo obra sem poder.

Meu amigo, lembra como foi difícil ainda estudando???
Mas você não desistiu, orava e aguentava muita coisa calado.
Hoje você está bem, com experiência e trabalhando na sua área que tanto demorou.

A palavra que te define é resiliencia, ou seja, teve capacidade de tirar força dentro de você.

Pababéns meu chapa, pois agora pode testemunhar que NÃO HÁ VITÓRIA SEM SACRIFICIO. 
Pababéns meu irmão. Siga em frente e sempre seja determinante e focado nos seus sonhos.